1337/h4x0r	j00 f001, 7|-|47 p4g3 d0|\|'7 eXi57! y0u sux0rz.
Afrikaans	Die webblad is nie beskikbaar nie.
American South	Ah cain't find th' page yer lookin' fer.
Amiga User	Software Failure. Guru Meditation #22000000.48454C50
Arabic	Unwan Al URL Aladiina Tabhatuuna Anhu Ghayru mawjuud.
Armenian	Ait tegheh vor uzumek tesnek chi tcharvoom.
Armenian	Tents ej mer mot el chka, yerevi chi el yekhel!
Assamese (Indian)	Kyama kariba. Apuni bichara tathyakhini vartaman majoot nai.
Asturiano	La fueya non ta.
Australian	Strewth mate yer bloody page has shot through
Aymara	Pagina haniw utjiti!
Bajan	Wuhloss, man, de page yuh lookin for ent here!!
Bangla	Ohho! page ta to ekhon ar shekhane nai.
base64	VGhlIHBhZ2UgeW91IGFyZSBsb29raW5nIGZvciBpcyBubyBsb25n
ZXIgb24gaWJpYmxpby5vcmcgb3IgaGFzIGJlZW4gbW92ZWQuCg==
Basque-Euskara	Aizu! Ibiblio.org-en bilatzen duzun web-orririk ez dago.
Basque	Eup! Ibiblio.org-en topetan zabilzan web-orririk ez dago.
Bavarian	Dö Seitn is net do, vastest host kört!
Belarusian (беларуская мова)	Запрошаная старонка не iснуе на гэтым сайте альбо была перанесена.
Belgian (Antwerp dialect)	Eej, da blad kannek kik ni vinne jung!
Belizean Creole	Ah nuh no weh e deh.
Bengali	Khoma korben, je pata ta aapni khujchen pawajayeni.
Berlinerisch	Ey, Alta, det jibtet hier nich.
BiH	ajde bolan na drugu stranicu,nema ti ovdje nista!
Bicolano	Dae na digdi?
binary	001101000011000000110100001000000100011001001001010011000100010100100000
010011100100111101010100001000000100011001001111010101010100111001000100
Blond	like omg! ur file has not been found, go paint ur nails and try back later, lol^^....I FOUND A QUARTER!
Bosnian	Dje ba zapelo?
Brazil (São Paulo slang)	Aê mano, a página que cê tá caçano rodô, meu!
Brazilian (gaúcho) slang	Mas báh tchê, tu tá mais perdido que cusco caído de caminhão de mudança! A págna não tá aqui.
Brazilian Portuguese slang	Cadê a página que tava aqui? O gato comeu.
Brazilian Portuguese	A página que você procura não existe.
BSD user	The server is running Linux. What do you expect?
Bulgarian	Greshka 404: Stranitsata ne e namerena.
C	return ENOENT;
Cape Afrikaans Slang	Kyk nou, die ding wat jy soek issie hierie sienjy.
Carinthia	De vadommte saitn kumt nit!
Catalan	La pàgina que busqueu ha canviat d'ubicació o ja no existeix.
Chinese (Simplified)	啊呀,没法找到网页.
Chinese	Ni suo yao de wan yeh pu tsai leh.
Chinook Jargon	Pehpah halo yahwa.
Cockney	No chance luv, carrnt find it neever.
Croatian	Stranicu nije moguce pronaci!
Cub's Fan	There's always next year. Maybe the page will be here next year.
Cyprus	Ree... evaosan tin selidan.
Czech	Po^Þadovaná stránka nebyla nalezena.
Danish	Filen eksisterer ikke længere på serveren.
Dholuo	Mos, it oboke ma idwaro ok yudore gi sani.
Dutch (Amsterdams)	Wat jij soek, kenne wij nie finde
Dutch (Brabants dialect)	Wà gij zoekt op deez' servert ister nie mir.
Dutch (Land-van-Axels)	Da wa jie zoek, da kan'k hlad nie vinn'n.
Dutch (Leids)	Teerrring juh, ga errrges onderrs kijke dan juh
Dutch (Nederlands)	De pagina die U zoekt kan niet gevonden worden.
Dutch	De door u opgevraagde pagina kan niet worden gevonden.
Egyptian slang	El safHa elli bet-daWwar AlaiHa, lel-Asaff, mesh mutaaHa Hena, Haliyyan.
Emo	I don't know what you're looking for but it's no use. Might as well kill yourself.
English (Bristolian Accent)	I casn't find what thee bist lookin' fer, me babber.
English (East African- Kikuyu)	Da paej yu ah lookin fo eiz not avaerabouh.
English (Lancastrian dialect)	Weers yon page geet to? T'int 'ere!
English (Yorkshire dialect)	Sithi, it's noreer, issit?
Esperanto	Ĉi paĝo, ĝi ne ekzistas.
Estonian	Sinu poolt soovitud veebilehte ei ole kahjuks siin.
Fail	Your page already boarded the failboat.
Filipino	Wala na d'yan, ha?
Finnish	Ehtimäsi sivvu ei löyvy ennää.
Finnish (South Helsinki)	Ettimäsi sivu ei oo tääl enää.
French	La page que vous avez demandée n'existe pas ou n'existe plus.
French (ch'ti, a dialect spoken in northern France)	Ch'tio page que tisote a demandé l'est plus là.
Frisian	De side dysto sikest , kin net fûn wurde.
Galego	Non podo atopa-la páxina que andas a procurar.
Galician	U-la páxina? Xa non está!
Gascon (dialect of Occitan)	Qu'ei mort lo ligam, praubin, e n'i a pas mèi arrès a véder aquiu.
Defcon Goons	Dog Balls Niner!
Gents	Da paginatse keunde nie pakkeu.
German	Das angeforderte Objekt existiert nicht auf diesem Server.
German (Koelsch)	Dat Deil watt De hann wills, iss net do, wo De meens, dat et sin sullt.
German (low)	Waut jie siejtje ess bloos nich too fingje.
German (Pfaelzisch)	Ei horsche mo, die Sach isch ned do, kuksch alt woannaesch.
German (Schwaebisch)	Die gsuchde Dadei isch nedd hir. Da mussch woanders gugge.
German (Viennese dialect)	Des gibt's wieda amoi ned.
Glaswegian	Yur page izznae here.
Greek	Den yparxi h selida re file, pos na to kanoume?
Greek	Ma pou na einai auti i selida re fille?
Grunnens	Sedel zuik!
Haitian Creole	Mwen pa ka jwen paj ke w'ap cheche a.
Hausa	Shafi da kuke nema ba ya nan.
Hawaiʻian (attempted)	Hoʻokahua āʻole ke apuapu.
Hawaiʻian (Creole)	Da page no stay!
Hawaiʻian (pidgin)	ʻe bu, da bugga he no stae.
Hebrew	Ha'amud Lo Nimtza.
Hilarian	Nonie deang nfeos lieulnvnd ehoiw kdjoiutn nodiut ekoi detjoi kdj ewr tr aqo.
Hindi	Woh panna jise tum khoj te ho, nahin mila.
Hrvatski	ova stranica vie nije dostupna!
Hungarian slang (Budapest)	Haver, ez az izé nincs itt!
Hungarian	A keresett lap vagy megszünt, vagy máshová került.
Icelandic	Síðan sem ég var að leita að, er bara ekki hér. Af hverju ekki?????
Icelandic	Umbeðin síða fannst ekki.
Ilokano	Awan ditan.
Indonesian	Halaman yang anda inginkan tidak ada dalam sistem ini.
Irish	Níl an leathanach atá uait anseo.
Italian (Naples slang)	Uhaaa! a paggin che stev cercann 'ncopp a ibiblio.org nun c' sta oppure l'hann levat' e miezz.
Italian (Pisticcese southern dialect)	A pagg'n ca stiev c'rcann sop a ibiblio.org non n'ge' cchiu', o non n'ge' ma' stat.
Italian (Rome slang)	Ahooo! a paggina che stavi a cercà su ibiblio.org nun c'è più o l'hanno tolta.
Italian (Sicilian slang)	Mizzica! A paggina ca stautu ciccannu nun c'e' chiui o l'ana luvatu.
Italian	L'URL che avete richiesto non e' presente su questo server.
Jamaican Patois	It no ded-deh!
Japanese	Sentaku sareta URL ha sonzai shimasen.
Kannada (Indian)	Neevu hudukuthiruva file illi illa.
Kiluhya	Olukaratasi lwokhabanga lubula.
Kimtian	no so pageo couldos bea foundes hereas. chekas sum wear elsa pleasa.
Kinyarwanda	Tubababarire, ibyo wifuzaga gusoma ntibishoboye kuboneka.
Klingon	De'teywI' 'agh vonlu'.
Korean	I peige reul mot chat get da ha o.
Korean	페이지가 존재하지 않습니다.
Kölsch	De Sick, die De sööks jiddet he nit.
Latin	Pagina quam tu quaeris abest.
Latin (Pig)	Ethay agepay ouyay areyay ookinglay orfay annotcay ebay oundfay.
Latvian	Lapa, ko meklējāt, neeksistē
Limburgisch	De site daeste zeuks kènt neet gevónje waere!
Linux User	That's fixed in subversion
Lithuanian	Negaliu rasti puslapio kurio jûs ieðkote.
Lojban	Le pagbu poi do djica ke'a cu na se sanji.
LOLcat	U cant haz page, is 404. Srsly. KTHXBAI!
Lower Cardrossian	Achsno therbuh(t).
Luxembourgish	Di Säit, déi Dir sicht, ka net fond gin.
Mac User	This wouldn't have happened if you were using a Mac.
Macedonian	Stranicata ne e dostapna.
Malagasy Madagascan	Tsy hita eto amin'ity sehatra ity io.
Malagasy	Tsy hita ilay pejy nangatahinao.
Malayalam	Ningal therayunna page ivide illa.
Malaysian Iban	Apu! Nadai temu Web Page ti' die' giga nuan nya tadi!
Malti	Dak li qed tfittex ma huhiex ghand dan is-server. Grazzi.
Malti (slang)	għalxejn tgħarrex għax dok li trejd miex hawn
Marathi	Aapan shodhat hotat, te pan sapadle nahi.
Mauritian Creole	Page qui ou pe roder la pas exister ou nepli la!
Mechels (Belgian dialect)	Dei bladzaa kunne we nie vinne zenne joeng.
Mid-Michigan dairy farm colloquialism	That file is cow's-legs-up.
Mirpuri	Au jera barka tu lonán se itteh koneen e.
Mongolian	chinii haij baisan huudas chin bayhguy yumuu baihaa bolhson baina.
MopTalk	Tophope popagope yopou arope lopookopinopgop foporop isop nopotop hoperope
Morse	....- ----- ....- ..-. .. .-.. . -. --- - ..-. --- ..- -. -..
Mäori	Käore kai könei te mea! It's not here!
Mäori	Vaed'rae! Ta krenn - ai hnhaudr ne hrrau etrehh. Jolan Tru!
Nepali	Tapaile khojeko panna yaha chaina.
Newfinease (Canadian dialect)	Lawrd tunderin jesus bye it tidin dere.
Norwegian	Siden du leter etter er enten flyttet eller eksisterer ikke lenger.
Nyaggitarri	Tiga obochinga! Risakara erio okare korigwa ntokaribwate nainde ndiri anda.
Obi Wan	These are not the files you're looking for. Move along.
Opish	Tophe popage yopou opare lopookoping fopor opis nopot hopere.
Papiamentu	E página ku bo ta buska no ta eksistí mas.
Persian	Baba jan, in safeh inja nist digeh.
Pirate	Haaarr, Lubber! I've sailed yon seas with toil and trial, and yet I cannot find ye file!
Pittsburghese	This page needs fixed n'at... it's all caddywhompus! Yinz needs look somewheres else.
Polish	Takiej strony nie ma
Portuguese (Portugal)	Essa página não existe. A última vez que a vi foi ali no bar da esquina.
Portuguese Slang	Sócio, a página que tavas à procura fugiu, foi de boca...
Properste Afrikaans	Die webblad deur u versoek is ongelukkig nie in voorraad nie.
Punjabi	Barka aithe nehi Ha.
Pushto (Afghanistan And Pakistan)	Da safha da kama chi taso malumavel guarai melao nashva.
Quechua	Mana Caipipi Ni Imata Taripunichu.
Québécois	'Sti man, la page eille pas là.
Québécois (Angry)	Hey osti! La page que tu cherche est pas là ! Cherche pas tu la trouveras pas!!
Rohingya (Burma)	Thuñí thuwoddé sáfa íba thuaifaa noóza.
Romanian (Moldavian accent)	Pajinî pi cari o cãutaþi nu iesti aiºea.
Romanian	Pagina pe care o cautati nu exista.
Rot 13	Reebe 404 cntr abg sbhaq.
Russian	Stranitsa, kotoruyu vy ishete, byla peremeschena na drugoy sait.
Russian	Нет такой страницы подумал Штирлиц.
Rövarspråket	Sosidodanon dodu sosökokeror fofinonnonsos inontote lolänongogrore hohäror. Dodenon hoharor totrorololigogenon foflolytottotatot.
Saarländisch	Mit der lo Seid gebädds huddel (404): Das Ding gibbted nid!
Sanskrit	nAvaziSTaM tvad-iSTaM pRSTam.
Sardinian	Impossíbbile agatare sa pàgina.
Scots (Doric Dialect)	Fit page? We divnae hae it.
Scottish Gaelic	Chan eil duilleag an seo a charaid.
Sdrawkcab	Devom neeb sah ro gro.oilbibi no regnol no si rof gnikool era uoy egap eht spoo eua.
Semaphore	see the animated gif here.
Serbian (Diesel Slang)	E, brate, sharay malo!
Serbian	Stranica koju trazite vise nije dostupna.--
Sheng (Kiswahili Slang)	Manze Jo Hiyo page iko zi
Shona (Zimbabwe)	Handisi kuwona peji yako.
Sinhalese (Sri Lanka)	Oba Illum kala pituva soya genimata noheki viya.
Slovak	Stranka, ktoru hladate je niekde uplne inde. Ak, pravda, este existuje.
Slovenian	Strani, ki jo iščete, ni mogoče prikazati.
Solomon Islands Pijin	Waswe? Hemme no stap moa. Hem go wae finis.
Somali:	Waan ka xunahay bogan aad doonayso ma hayno bal si fiican ugu noqo oo markale sax.
South Ostrohbotnian	Sidon jir int jär na mäir.
Spanish	Ha intentado acceder a un recurso inexistente o que ha sido cambiado de lugar.
Spanish	La página que estás buscando no existe.
Spanish (Jeringozo, Argentinian Slang)	Lapa papagipinapa quepe espetapabaspa buspacanpandopo, nopo exispetepe maspa
Spanish (Pachuco, Mexican-American Slang)	Chale, La page ya no sta ese. Me entiendes Mendes.
Spanish (West Bolivian Slang)	ahurasito, la pagina ha pirdiu!
Suavian	Die Seit konnt net gfonde werde.
Suisse	Diä Siite gits nümm oder isch nöime anderscht.
Surinamese	A papiera you soekoe, no de djaso.
Svabian	Dia seita geids fei id!
Swahili	Samahani, kurasa unayotafuta haipatikani kwa sasa.
Swedish	Sidan du söker finns inte längre här ... Den har troligen flyttat.
Swedish (South Helsinki)	Siidan du söökkää e int hää meera.
Swedish (chef)	De peege nöt hoerk! Børk børk børk!
Süddeutsch	Döös isch net doo!
Tagalog	Hindi ko makita ang pahinang hinanap mo dito.
Tamil (Indian)	Neengal Thaedum Innaiya Pakkam Ingu Illai.
Tech Support	Are you sure your computer is plugged in?
Telegu (Indian)	Aa Filu Ikkada Ledu.
Thai	Naa tee koon haa gor mai yuu leree.
Tok Pisin (Neo-Melanesian Pidgin)	No ken painim pail i stap.
Turkish	Aradiginiz sayfa bulunamadi.
Turkish	Gardaþ sayfayý nereye kodüün?
Ukrainian	Nemaye takoyi storinky!
Ubbi Dubbi	Suborruby kubids, thubere's nubo pubage lubike thubat.
Ulster Scots	Ah cannae find it. yeu hae loast it.
UNIX (V6)	
Urdu	Yeah Sufha yuhan mojood nuheen hay.
Vietnamese	Trang này dã bi xóa hay là dã bi chuyên di chô khác.
Visayan/Cebuano	Wala na man ang file dinhi! Pero, naa'y og isda, ka-on nato!
Waray	Waray man an ginbibiling mo.
Webmaster (local dialect)	The problem is your fault.
Welsh	Lle mae y dudalen?
Welsh	Methwyd dod o hyd i'r ddogfen.
Wookie	GRRRRRRRRRRRAAAAAAAAAHHHHHHH GRAAAAAAAAAA, HRAGGGGGGGGG!!!
(C3PO)	Let the Wookie have his files!
Yiddish	Dos vebzaytl vos ir zukht iz nishto.
Zombie	Arrgrg 404 BrAiNs aAAArrggh No ggrrgrh page brAiNz heRe BrAAAAIIINNSSSS!
Zulu Slang	Lento oyi funayo ayikho lana.
